Repository: yukieiji/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Neutral.*.resx
Languages: zh_hant

# Alice
source: アリス
zh_hant: 愛麗絲

# AliceCanUseSabotage
source: サボタージュを使えるか
zh_hant: 愛麗絲可以破壞

# AliceAbilityCoolTime
source: 「破壊工作」のクールタイム
zh_hant: 技能冷卻

# AliceAbilityCount
source: 「破壊工作」の回数
zh_hant: 技能的使用次數

# AliceRevartCommonTaskNum
source: 「破壊工作」によって巻き戻るショートタスクの数
zh_hant: 技能回捲的普通任務數量

# AliceRevartLongTaskNum
source: 「破壊工作」によって巻き戻るロングタスクの数
zh_hant: 技能回捲的長任務數量

# AliceRevartNormalTaskNum
source: 「破壊工作」によって巻き戻る通常タスクの数
zh_hant: 技能回捲的短任務數量

# AliceIntroDescription
source: 全てをメチャクチャにする、わがままの権化
zh_hant: 我是你心愛的，愛麗絲啊

# AliceShortDescription
source: インポスターに殺されるか、全てを破壊せよ
zh_hant: 被內鬼擊殺，或者清除這個世界

# AliceFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件1：インポスターにキルされる 勝利条件2：有害なニュートラルが全滅しており、 生存者の半数以上が同じ陣営。 ※勝利条件2はインポスターが残っていても満たす。 会議で追放された場合は敗北 能力「破壊工作」は全てのプレイヤーの完了しているタスクが オプションで指定されたタスクに置き換わる 強力な役職のためインポスター及びクルー両方狙われるため注意が必要
zh_hant: 愛麗絲屬於獨立陣營。 由於其對遊戲影響較大，愛麗絲需要避免被內鬼和船員陣營兩方發現。 ·被動技能“額外的勝利條件” 勝利條件1：被內鬼陣營玩家擊殺。 勝利條件2：存活玩家僅剩兩人時，自己存活且另一名玩家不是獨立陣營。 ·主動技能“干擾” 愛麗絲擁有能將所有玩家的任務進度減少的技能。

# shipBroken
source: 破壊工作
zh_hant: 干擾

# Jackal
source: ジャッカル
zh_hant: 豺狼

# Sidekick
source: サイドキック
zh_hant: 跟班

# JackalAbilityCoolTime
source: サイドキック作成能力のクールタイム
zh_hant: 招募冷卻時間

# JackalAbilityCount
source: サイドキック作成数
zh_hant: 招募技能最大可用次數

# JackalRangeSidekickTarget
source: サイドキック作成能力の範囲
zh_hant: 招募範圍

# JackalCanLoverSidekick
source: ラバーズをサイドキックに出来るか
zh_hant: 豺狼可以招募自己的戀人

# JackalForceReplaceLover
source: ラバーズを置き換えてサイドキックにするか
zh_hant: 招募戀人時強制移除戀人

# JackalUpgradeSidekickNum
source: ジャッカル死亡時、昇格するサイドキック数
zh_hant: 豺狼死亡時晉升的跟班數

# JackalSidekickJackalCanMakeSidekick
source: 昇格したジャッカルがサイドキックを作成できるか
zh_hant: 晉升的豺狼仍然可以招募跟班

# JackalSidekickLimitNum
source: 昇格したジャッカルがサイドキックを作成できる再帰上限数
zh_hant: 晉升的豺狼最大招募次數

# JackalCanSetImpostorToSidekick
source: インポスターをサイドキックにできるか
zh_hant: 可以招募內鬼為跟班

# JackalCanSeeImpostorToSidekickImpostor
source: サイドキックされたインポスターの表示をインポスターにするか
zh_hant: 被招募的內鬼從從其他內鬼玩家來看依然是內鬼

# SidekickUseSabotage
source: サイドキックがサボタージュを使えるか
zh_hant: 跟班可以破壞

# SidekickUseVent
source: サイドキックがベントを使えるか
zh_hant: 跟班可以使用管道

# SidekickCanKill
source: サイドキックがキルできるか
zh_hant: 跟班可以擊殺

# SidekickHasOtherKillCool
source: サイドキックが別のキルクールを持つか
zh_hant: 跟班擁有獨立擊殺冷卻

# SidekickKillCoolDown
source: サイドキックのキルクールタイム
zh_hant: 擊殺冷卻

# SidekickHasOtherKillRange
source: サイドキックが別のキルレンジを持つか
zh_hant: 跟班擁有獨立擊殺範圍

# SidekickKillRange
source: サイドキックのキルレンジ
zh_hant: 擊殺範圍

# SidekickHasOtherVision
source: サイドキックが別の視界設定を持つか
zh_hant: 跟班擁有獨立視野

# SidekickVision
source: サイドキックの視界
zh_hant: 視野範圍

# SidekickApplyEnvironmentVisionEffect
source: サイドキックが視界効果を受けるか
zh_hant: 跟班會受到照明破壞影響

# JackalIntroDescription
source: サイドキックを作り、この船を乗っ取れ
zh_hant: 是時候接管這飛船了！

# JackalShortDescription
source: サイドキックとともに、皆殺しだ
zh_hant: 把其他人全部殺害

# JackalFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 「サイドキック」を使うことで任意の人を同じ陣営に 引き込むことが可能 「サイドキック」の対象になった人は「サイドキック」 という役職になる
zh_hant: 豺狼屬於獨立陣營。 需要努力爭取勝利。 ·被動技能“額外的勝利條件” 內鬼與擁有擊殺能力的其他獨立陣營玩家全滅，且半數以上存活玩家屬於同一陣營的場合，豺狼陣營獲勝。 ·主動技能“招募” 豺狼可以使用技能“招募”，使任意玩家加入豺狼陣營。 用“招募”加入豺狼陣營的玩家的職業變為跟班。

# curSidekick
source: 現在のサイドキック
zh_hant: 當前跟班

# SidekickShortDescription
source: ジャッカルのアシストを行え
zh_hant: 協助豺狼走向勝利

# SidekickFullDescription
source: ジャッカルのアシストを行う第三陣営役職 勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 現在のジャッカル:{0}
zh_hant: 跟班屬於獨立陣營。 需要幫助豺狼獲得勝利。 ·被動技能“額外的勝利條件” 內鬼與擁有擊殺能力的其他獨立陣營玩家全滅，且半數以上存活玩家屬於同一陣營的場合，豺狼陣營獲勝。 ·豺狼信息： 當前豺狼：{0}。

# TaskMaster
source: タスクマスター
zh_hant: 工作狂

# TaskMasterCanUseSabotage
source: サボタージュを使えるか
zh_hant: 可以破壞

# TaskMasterAddCommonTaskNum
source: 追加のショートタスク数
zh_hant: 額外普通任務

# TaskMasterAddLongTaskNum
source: 追加のロングタスク数
zh_hant: 額外長任務

# TaskMasterAddNormalTaskNum
source: 追加の通常タスク数
zh_hant: 額外短任務

# TaskMasterIntroDescription
source: タスクを完了させて、船から脱出せよ
zh_hant: 完成工作是我的責任，幾個任務，不要緊的！

# TaskMasterShortDescription
source: 生き残って、タスクを完了させろ
zh_hant: 完成任務逃離飛船

# TaskMasterFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：生存している状態で、すべてのタスクを 完了させること オプションの追加タスクはタスクを完了すると追加される。 死亡した場合は勝利条件は達成されない
zh_hant: 工作狂屬於獨立陣營。 完成自己的所有任務即可獲得勝利。 ·被動技能“幹活” 根據房間設置，工作狂完成所有任務後，會追加一部分任務。 ·被動技能“死了就是死了” 工作狂死亡後不能獲勝。

# Missionary
source: ミッショナリー
zh_hant: 邪教徒

# MissionaryTellDeparture
source: 宣教後の自決が分かるかどうか
zh_hant: 告知被傳教的船員自己被傳教

# MissionaryDepartureMinTime
source: 宣教後自決する時間の最小時間
zh_hant: 傳教後“自殺”的最少時間

# MissionaryDepartureMaxTime
source: 宣教後自決する時間の最大時間
zh_hant: 傳教後自殺的最大時間

# MissionaryPropagateRange
source: 「宣教」できる範囲
zh_hant: 傳教範圍

# MissionaryAbilityCoolTime
source: 「宣教」のクールタイム
zh_hant: 傳教冷卻時間

# MissionaryIsUseSolemnJudgment
source: 能力「神の宣告」を有効化するか
zh_hant: 啓用能力“神之宣告”

# MissionaryMaxJudgementNum
source: 能力「神の宣告」が出来るプレイヤー数の上限
zh_hant: 神之宣告最大目標人數

# MissionaryIntroDescription
source: 船員たちに神(死)の世界の素晴らしさを教えまわろう
zh_hant: 讓我們送他們前往“天堂”！

# MissionaryShortDescription
source: 宣教活動を行おう
zh_hant: 宣傳我們的宗教，使其發揚光大

# MissionaryFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 ボタン能力「宣教」： 「「宣教」できる範囲」内にプレイヤーが居る時に発動できる 発動後一定時間後にそのプレイヤーが自決する（そのプレイ ヤーが「神の宣告」の対象出会った場合は即座に自決する) 自決までの時間は「宣教後自決する時間の最小時間」と「宣教 後自決する時間の最大時間」の間でランダムに決定される 「宣教」後の自決は会議中でも発生する 能力「神の宣告」： オプション「能力「神の宣告」を有効化するか」が有効時に 使うことが出来る 会議中に投票したプレイヤーを対象にすることができ、その 対象のプレイヤーを「宣教」すると即座に自決するようになる 対象にできるプレイヤーは、最新から数えて”オプション「能力 対象に取れるプレイヤー数は”能力「神の宣告」が出来るプレイ ヤー数の上限”までであり、それ以上のプレイヤーを対象にする ことは出来ない 次の会議開始前に対象としたプレイヤーが死亡もしくは自身で 宣教した場合、対象から外れる
zh_hant: 邪教徒屬於獨立陣營。 需要向他人宣傳自己的教義。 ·被動技能“額外的勝利條件” 內鬼與擁有擊殺能力的其他獨立陣營玩家全滅，且半數以上存活玩家屬於同一陣營的場合，邪教徒獲勝。 ·主動技能“傳教” 行動階段以一名玩家為對象發動，那名玩家一段時間後自殺。 發動技能後，系統從房間設置的時間段內隨機選擇一時間值作為自殺間隔時間。 這個效果在會議階段依然生效。 ·主動技能“神之宣告” 根據設置，該技能可能無法發動。 以會議階段投票的玩家為對象發動。若那名玩家是已經被髮動過“傳教”的狀態，那名玩家立刻自殺。 最多可以選擇設置“神之宣告最大目標人數”中的人數發動該技能。

# propagate
source: 宣教
zh_hant: 傳教

# departureText
source: 哀れな子羊がまた、神の世界に旅立ちました
zh_hant: 悲哀的迷途羔羊喲，願上帝賜予你安息……

# Jester
source: ジェスター
zh_hant: 小丑

# JesterUseSabotage
source: サボタージュを使えるか
zh_hant: 可以破壞

# JesterOutburstDistance
source: 「暴発」を発動できる距離
zh_hant: 技能“挑釁”的範圍

# JesterAbilityCoolTime
source: 「暴発」のクールタイム
zh_hant: 技能冷卻時間

# JesterAbilityActiveTime
source: 「暴発」後キルが発生するまでの時間
zh_hant: 挑釁持續時間

# JesterAbilityCount
source: 「暴発」の使用上限
zh_hant: 挑釁技能最大使用次數

# JesterIntroDescription
source: 会議はいつも自分の話題で持ち切りだ！！
zh_hant: 那他們什麼時候開始懷疑我呢？

# JesterShortDescription
source: 会議の人気者になって吊られろ
zh_hant: 在會議中爭取成為輿論的焦點

# JesterFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：会議で吊られること 処理速度やラグの関係上、ジェスターの勝利画面でジェスターの 状態が「生存」になることがあります。 能力「暴発」は対象のキル能力を暴発させる プレイヤーがキル能力を持たないプレイヤーが「暴発」の対象 でも「暴発」は発動できる 「暴発」の対象になったプレイヤーは一定時間後、キルが 強制発動する、ただし、以下の条件のどれかに当たる場合キル が不発する ①：対象となったプレイヤーがキル能力を持たない ②：対象となったプレイヤーのキル範囲にプレイヤーが居ない ③：対象となったプレイヤーのキル対象が「暴発」を発動させ たジェスターである
zh_hant: 小丑屬於獨立陣營。 會議階段被放逐即可獲得勝利。 ·被動技能“額外的勝利條件” 被投票出去後勝利。 結算界面可能顯示小丑存活。 ·主動技能“挑釁” 小丑的主動技能“挑釁”可以讓一名其他玩家發狂。 這個技能對沒有擊殺能力的玩家也可以發動。 被“挑釁”指定為對象的玩家在一段時間後強制進行一次擊殺。 但如果滿足以下任一條件，擊殺不會生效： ①：目標玩家沒有擊殺能力。 ②：目標玩家的擊殺範圍內沒有其他玩家。 ③：目標玩家的擊殺目標中包括小丑。

# outburst
source: 暴発
zh_hant: 挑釁

# Yandere
source: ヤンデレ
zh_hant: 病嬌

# YandereTargetKilledKillCoolReduceRate
source: 「邪魔者」を殺した時のキルクール減少率
zh_hant: 擊殺情敵後擊殺冷卻減少率

# YandereNoneTargetKilledKillCoolMultiplier
source: 「邪魔者」以外を殺したときのキルクールペナルティ
zh_hant: 擊殺情敵以外玩家的擊殺冷卻懲罰

# YandereBlockTargetTime
source: ゲーム開始から「邪魔者」が登録されない時間
zh_hant: 從遊戲開始到可以出現情敵的間隔時間

# YandereSetTargetRange
source: 「邪魔者」が登録される「片思いの人」からの距離
zh_hant: 其他玩家被視為情敵需要與所愛之人保持的最大距離

# YandereSetTargetTime
source: 「邪魔者」が登録される時間
zh_hant: 其他玩家被視為情敵需要與所愛之人距離的時間

# YandereMaxTargetNum
source: 「邪魔者」の登録数上限
zh_hant: 最大情敵數

# YandereRunawayTime
source: 「邪魔者」が無くなってから「暴走」するまでの時間
zh_hant: 從情敵消失到病嬌瘋狂的間隔時間

# YandereHasOneSidedArrow
source: 「片思いの人」を指す矢印を表示するか
zh_hant: 顯示指向所愛之人的箭頭

# YandereHasTargetArrow
source: 「邪魔者」を指す矢印を表示するか
zh_hant: 顯示指向情敵的箭頭

# YandereIntroDescription
source: 「{0}」は私のもの
zh_hant: 我最愛的，只屬於我的，「{0}」❤

# YandereShortDescription
source: 「{0}」に近づく恋敵を皆殺しにしろ
zh_hant: 靠近「{0}」的人，都得死

# YandereFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件1：以下を満たす場合、この時「片思いの人」と同時勝利 ①：「片思いの人」の人が生存して居る ②：「片思いの人」以外のインポスター及び 有害なニュートラルが全滅している。 ③：生存者が同じ陣営もしくは片思いの人 勝利条件2：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 ゲーム開始時に一人「片思いの人」が決定される。 「片思いの人」の一定距離に一定時間以上近くに居た船員は 「邪魔者」として登録される。 「邪魔者」が登録されるとキル能力が付与され、「邪魔者」が 全て排除さるとキル能力を失う 「邪魔者」をキルした場合、キルクールタイムが大きく減少する 「邪魔者」以外(片思いの人も含む)をキルした場合、キルクール が増加していく 増減したキルクールは会議後、リセットされる 「邪魔者」が一定時間追加されなかった場合、次の会議の後から 次の次の会議開始まで「暴走」状態になる 「暴走」状態は常にキル能力を得る 「片思いの人」が死亡した場合、常時「暴走」状態になる
zh_hant: 病嬌屬於獨立陣營。 需要擊殺掉所愛之人以外的所有玩家來獲得勝利。 ·被動技能“額外的勝利條件” 勝利條件1：與所愛之人一起獲得勝利。 需要滿足以下條件： ①所愛之人存活。 ②所愛之人以外的所有內鬼陣營以及擁有擊殺能力的獨立陣營玩家玩家全部死亡。 ③所有其他存活玩家均與病嬌陣營相同或者是所愛之人。 勝利條件2：僅剩兩名存活玩家時，病嬌依然存活，且另一名玩家不能殺死病嬌。 ·被動技能“妨礙” 在遊戲開始時，隨機一名玩家成為病嬌的所愛之人。 若一名其他玩家與所愛之人的距離在一定時間內保持一定範圍，那名玩家將被病嬌視為情敵。 當遊戲中存在一個及以上的情敵時，病嬌獲得擊殺能力。 病嬌擊殺情敵的場合，病嬌的下一次擊殺冷卻將大幅減少。 情敵全部死亡後，病嬌失去擊殺能力，直到有新的情敵出現。 病嬌擊殺情敵以外的玩家（包括所愛之人在內）的場合，病嬌的擊殺冷卻將增加。 這個方式的造成的擊殺冷卻變動會疊加。 病嬌的擊殺冷卻在會議後重置。 ·被動技能“瘋狂” 以下條件中任意一條滿足時，病嬌進入瘋狂狀態： ①一定時間內沒有情敵產生。 ②所愛之人死亡。 瘋狂狀態下的病嬌永久激活擊殺能力。 ·其他注意事項 若“刺客可以被擊殺”關閉，刺客當作沒有擊殺能力的玩家計入病嬌的勝利條件計算。

# YandereShipJustForTwo
source: ヤンデレの恋が成熟、片思いの人と
zh_hant: 再也沒有人來妨礙我們了，親愛的……

# Yoko
source: 妖狐
zh_hant: 狐妖

# YokoCanRepairSabo
source: サボタージュを修理できるか
zh_hant: 狐妖可以修理破壞

# YokoCanUseVent
source: ベントを使用できるか
zh_hant: 狐妖可以使用管道

# YokoSearchRange
source: 「気配察知」の範囲
zh_hant: 狐妖感知範圍

# YokoSearchTime
source: 「気配察知」の発動間隔
zh_hant: 狐妖感知發動時間間隔

# YokoTrueInfoRate
source: 「気配察知」が正しい情報を教える確率
zh_hant: 狐妖感知正確幾率

# YokoIntroDescription
source: 全てを欺いて、勝利すら欺け
zh_hant: 完成任務騙取勝利成果

# YokoShortDescription
source: 生きて、全ての勝利を奪い取れ
zh_hant: 奪取他人勝利成果但一定要保護自己

# notFindEnemy
source: 特に何も感じられない
zh_hant: 我們安全了，暫時……

# findEnemy
source: 殺気がする・・・・
zh_hant: 一股殺氣呼嘯而過……

# Totocalcio
source: トトカルチョ
zh_hant: 賭徒

# TotocalcioRange
source: 「賭ける」が発動できる距離
zh_hant: 可以觸發下注的距離

# TotocalcioAbilityCoolTime
source: 「賭ける」の初期クールタイム
zh_hant: 下注初始冷卻

# TotocalcioAbilityCount
source: 「賭ける」の発動可能回数
zh_hant: 下注最大發動次數

# TotocalcioFinalCoolTime
source: 「賭ける」の最終クールタイム
zh_hant: 下注最大冷卻

# TotocalcioIntroDescription
source: 他人の勝利を賭けろ
zh_hant: 我押三千萬，你贏！

# TotocalcioShortDescription
source: 賭けたプレイヤーを勝利に導け
zh_hant: 幫助你押注的玩家獲得勝利

# TotocalcioFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：「賭ける」対象のプレイヤーが勝利する(一部役職を 除く※1) 能力「賭ける」： ・プレイヤー一人を対象にして発動する ・対象のプレイヤーには目印がつく ・この能力のクールタイムは生存者が減れば減るほど長くなる ※1：勝利に乗れない役職は以下 ・妖狐 ・ヴィジランテ
zh_hant: 賭徒屬於獨立陣營。 需要押中其他玩家的勝利來獲得勝利。 ·主動技能“下注” 以一名玩家為對象發動。那名玩家獲得一個標記。 冷卻隨存活玩家的減少而增加。 ·被動技能“額外的勝利條件” 若被下注的玩家中任意一位玩家勝利，賭徒將一同勝利。 ·其他注意事項 賭徒下注給狐妖或龍套的場合，不能一同獲得勝利。

# betPlayer
source: 賭ける
zh_hant: 下注

# loseNow
source: このままでは敗北
zh_hant: 天台見吧……

# Miner
source: マイナー
zh_hant: 地雷兵

# MinerLinkingAllVent
source: ベントが新しくリンクされるか
zh_hant: 管道對地雷兵視為全聯通

# MinerAbilityCoolTime
source: 「地雷設置」のクールタイム
zh_hant: 埋下地雷冷卻

# MinerAbilityActiveTime
source: 「地雷設置」後「地雷」が有効になるまでの時間
zh_hant: 地雷生效所需時間

# MinerMineKillRange
source: 「地雷」の検知範囲
zh_hant: 地雷的感應範圍

# MinerNoneActiveTime
source: ゲーム開始及び会議終了後「地雷」が有効になるまでの時間
zh_hant: 遊戲開始或會議結束後地雷生效所需時間

# MinerCanShowMine
source: 「地雷」を見ることが出来るか
zh_hant: 地雷對其它玩家可見

# MinerRolePlayerShowMode
source: 役職の人の「地雷」の見え方
zh_hant: 可見地雷的職業

# MinerAnotherPlayerShowMode
source: 役職以外の人の「地雷」の見え方
zh_hant: 不可見地雷的職業

# MinerCanShowNoneActiveAnotherPlayer
source: 役職以外の人が非活性時でも見ることが出来るか
zh_hant: 該職業以外的玩家在地雷未激活時可見地雷

# MinerShowKillLog
source: 役職の人に「地雷」によるキルログを表示するか
zh_hant: 地雷兵能確認被地雷炸死的玩家

# MinerIntroDescription
source: 船員たちを地雷で吹き飛ばせ
zh_hant: 用地雷引爆飛船

# MinerShortDescription
source: 船を地雷まみれにしよう
zh_hant: 用地雷把其他人全都炸飛

# MinerFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 能力「地雷設置」： ・発動した座標に地雷を設置する ・設置後、設定された一定時間経過後に「地雷」が有効になる ・「地雷」は一定範囲内のプレイヤー一人をキルする（役職の 人も検知され巻き込まれる） ・発動した地雷は撤去される ・ゲーム開始及び会議終了後、一定時間地雷は無効になる オプション「ベントが新しくリンクされるか」がオンのとき、1つ のベントからマップの全てのベントに移動することが出来る 表示されるキルログはフレーバーテキストであり、意味はない
zh_hant: 地雷兵屬於獨立陣營。 可以用地雷炸死其他玩家。 ·被動技能“額外的勝利條件” 內鬼與擁有擊殺能力的其他獨立陣營玩家全滅，且半數以上存活玩家屬於同一陣營的場合，地雷兵獲勝。 ·主動技能“埋雷” 在發動技能的地點埋下地雷。 埋雷後，經過設定的時間，地雷將被激活。 地雷可以將一定範圍內的一名地雷兵以外的玩家擊殺。 地雷引爆後，地雷將撤去。 遊戲開始後以及會議階段結束後一段時間內，地雷將被無效化。 若“管道對地雷兵視為全聯通”開啓，地雷兵可以在一個管道內移動到任意其他的管道。 ·其他注意事項 遊戲內顯示的擊殺記錄為原版文本，沒有實際意義。

# MineSeeNone
source: 非表示
zh_hant: 無

# MineSeeOnlySe
source: 音のみ
zh_hant: 只有音效

# MineSeeOnlyImg
source: 表示のみ
zh_hant: 只有圖案

# MineSeeBoth
source: 音と表示両方
zh_hant: 音效與圖案

# setMine
source: 地雷設置
zh_hant: 埋雷

# Eater
source: イーター
zh_hant: 吞噬者

# EaterCanUseVent
source: ベントを使用できるか
zh_hant: 可以使用管道

# EaterAbilityCoolTime
source: 「喰らう」と「丸呑み」のクールタイム
zh_hant: 吞嚥與吞噬的冷卻時間

# EaterAbilityActiveTime
source: 「丸呑み」にかかる時間
zh_hant: 吞噬需要貼近跟隨時間

# EaterAbilityCount
source: イーターが勝利するまでの「喰らう」と「丸呑み」の回数
zh_hant: 使用多少次技能後直接勝利

# EaterEatRange
source: 「喰らう」と「丸呑み」が発動できる距離
zh_hant: 吞嚥最大距離

# EaterDeadBodyEatActiveCoolTimePenalty
source: 「喰らう」による「「丸呑み」にかかる時間」の増加率
zh_hant: 每使用一次吞嚥後吞噬冷卻增加

# EaterKillEatCoolTimePenalty
source: 「丸呑み」によるクールタイムの増加率
zh_hant: 每使用一次吞噬後兩個技能冷卻增加

# EaterKillEatActiveCoolTimeReduceRate
source: 能力が使用できなかった 会議後の「「丸呑み」にかかる時間」の減少率
zh_hant: 會議後吞噬的冷卻時間減少率

# EaterIsResetCoolTimeWhenMeeting
source: クールタイムを会議開始時にリセットするか
zh_hant: 會議開始時重置冷卻時間

# EaterIsShowArrowForDeadBody
source: 死体までの矢印を表示するか
zh_hant: 顯示指向屍體的箭頭

# EaterIntroDescription
source: 全てを喰らい尽くせ
zh_hant: 再看就把你吃掉

# EaterShortDescription
source: 死体だけではなくクルーも喰らいつくせ
zh_hant: 不僅吞屍體，還能吞活人

# EaterFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件1：「喰らう」と「丸呑み」を合わせて指定回数使用する 勝利条件2：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 能力「喰らう」： ・死体が近くにいる場合発動可能、発動後消去する ・発動すると「「丸呑み」にかかる時間」が設定値分増加する 能力「丸呑み」： ・クルーが近くにいる場合発動可能、発動後一定時間接触後 ガードを貫通してキルしその死体を消去します ・発動すると「「喰らう」と「丸呑み」のクールタイム」が 設定値分増加する 上記の能力を発動できず会議が発生すると「「丸呑み」にかかる 時間」が設定値分減少する
zh_hant: 吞噬者屬於獨立陣營。 可以吞吃屍體或玩家。 ·被動技能“額外的勝利條件” 吞噬者使用兩個技能合計到達一定次數，則吞噬者獨自獲勝。 ·主動技能“吞嚥” 以一具屍體為對象發動，那個屍體被吞下並消失。 這個技能發動後，“吞噬”所需時間將以一定倍率增加。 ·主動技能“吞噬” 以一名其他玩家為對象並與其貼近一段時間後發動。 無視防禦效果擊殺那名玩家，且不留下屍體。 這個技能發動後，“吞吃”與“吞噬”的技能冷卻將以一定倍率增加。 ·被動技能“飢腸轆轆” 若一次行動階段中吞噬者沒有發動過技能，“吞噬”所需時間將以一定倍率減少。

# eaterWinNum
source: 勝利まであと{0}回
zh_hant: 還需吞下{0}個

# deadBodyEat
source: 喰らう
zh_hant: 吞嚥

# eatKill
source: 丸呑み
zh_hant: 吞噬

# Queen
source: クイーン
zh_hant: 女皇

# Servant
source: サーヴァント
zh_hant: 侍從

# QueenCanUseVent
source: ベントを使用できるか
zh_hant: 可以使用管道

# QueenAbilityCoolTime
source: 「魅惑」のクールタイム
zh_hant: 魅惑冷卻時間

# QueenAbilityCount
source: 「魅惑」の発動可能回数
zh_hant: 魅惑最大次數

# QueenRange
source: 「魅惑」の発動可能距離
zh_hant: 魅惑最大範圍

# QueenServantKillKillCoolReduceRate
source: サーヴァントのキルによるクイーンのキルクール減少率
zh_hant: 侍從每進行一次擊殺女皇擊殺冷卻減少率

# QueenServantTaskKillCoolReduceRate
source: サーヴァントの1タスク完了による クイーンのキルクール減少率
zh_hant: 侍從每完成一個任務女皇擊殺冷卻減少率

# QueenServantTaskCompKillCoolReduceRate
source: サーヴァントの全タスク完了による クイーンのキルクール永続減少率
zh_hant: 侍從完成所有任務後女皇擊殺冷卻永久減少率

# QueenServantSelfKillCool
source: サーヴァントの「自決」のクールタイム
zh_hant: 侍從自殺冷卻

# QueenIntroDescription
source: 自分だけの"国"を作れ
zh_hant: 讓所有人拜倒在你的石榴裙下

# QueenShortDescription
source: 「魅惑」で有利なサーヴァントを作り、勝利せよ
zh_hant: 魅惑別人成為你的侍從

# QueenFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 「魅惑」を使うことで任意の人を同じ陣営に引き込むことが可能 能力「魅惑」： ・対象がクルーもしくはインポスター陣営の場合： ・その役職の能力を引き継いで「サーヴァント」になる ・クルー陣営の場合は必ずタスクを持つようになる ・インポスター陣営の場合、キルとベント、サボタージュ が使えるようになる ・対象がニュートラルの場合： ・元の役職のキル、ベント、サボタージュ能力がだけ引き 継いで「サーヴァント」になる ・タスクを持つようになります 「サーヴァント」の行動により自身のクールタイムが短くなる 自身が死ぬと「サーヴァント」は死ぬ
zh_hant: 女皇屬於獨立陣營。 可以魅惑其他玩家令他們加入自己的陣營。 ·被動技能“額外的勝利條件” 內鬼與擁有擊殺能力的其他獨立陣營玩家全滅，且半數以上存活玩家屬於同一陣營的場合，女皇獲勝。 ·主動技能“魅惑” 技能對象是船員或者內鬼陣營玩家的場合： ①被魅惑對象職業變為“侍從”，並保留原有技能 ②船員陣營玩家變為侍從後，一定保留任務 ③內鬼陣營玩家變為侍從後，保留擊殺、使用管道與破壞的能力 技能對象是獨立陣營玩家的場合： ①被魅惑對象職業變為侍從，除原有職業的擊殺、使用管道、破壞能力以外的能力全部廢除。 ②變為侍從後獲得任務 ·被動技能“侍從的幫助” 侍從擊殺或做任務會縮短女皇的擊殺冷卻。 ·被動技能“要死一起死” 若女皇死亡，所有侍從一同死亡。

# ServantShortDescription
source: クイーンに忠実なしもべ(サーヴァント)となれ
zh_hant: 女皇陛下萬歲！

# ServantFullDescription
source: クイーンのアシストを行う第三陣営役職 勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 現在のクイーン:{0} クイーンが死ぬとこの役職は自決する 他人がキルした時、キルフラッシュが見える(クイーンのキルの 場合は別の色に見える) 能力「自決」 ・自決出来る
zh_hant: 侍從屬於獨立陣營。 聽候女皇陛下的差遣。 ·被動技能“額外的勝利條件” 內鬼與擁有擊殺能力的其他獨立陣營玩家全滅，且半數以上存活玩家屬於同一陣營的場合，女皇獲勝。 ·被動技能“要死一起死” 若女皇死亡，侍從一同死亡。 ·被動技能“死亡信號” 當其他玩家進行擊殺時，侍從將看到閃光。 當女皇進行擊殺時，閃光會有不同顏色。 ·主動技能“自殺” 侍從可以選擇自殺。 ·女皇信息： 你的女皇：{0}。

# selfKill
source: 自決
zh_hant: 自殺

# Madmate
source: マッドメイト
zh_hant: 叛徒

# MadmateCanFixSabotage
source: サボタージュを修理できるか
zh_hant: 叛徒可以修理破壞

# MadmateCanUseVent
source: ベントを使用できるか
zh_hant: 可以使用管道

# MadmateHasTask
source: タスクに関するオプションを有効化するか
zh_hant: 開啓叛徒與任務相關的設置

# MadmateSeeImpostorTaskGage
source: マッドメイトがインポスターを認識できるタスク完了率
zh_hant: 叛徒可以確認內鬼陣營時任務的完成率

# MadmateCanSeeFromImpostor
source: インポスターがマッドメイトを認識できるか
zh_hant: 內鬼陣營可以確認叛徒是誰

# MadmateCanSeeFromImpostorTaskGage
source: インポスターがマッドメイトを認識できるタスク完了率
zh_hant: 內鬼陣營可以確認叛徒時叛徒任務的完成率

# MadmateAbilityCoolTime
source: 「自決」のクールタイム
zh_hant: 自殺冷卻

# MadmateIsDontCountAliveCrew
source: マッドメイトを生存者にカウントしないか
zh_hant: 叛徒存活時不計入存活玩家總數

# MadmateIntroDescription
source: インポスターこそ、我が主！！
zh_hant: 誰叛徒啊？罵誰叛徒呢？罵誰叛徒！

# MadmateShortDescription
source: インポスターの手助けをしよう
zh_hant: 幫助內鬼獲得勝利

# MadmateFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：インポスターの勝利(特殊勝利も含む) 能力「自決」： ・自決出来る 「インポスターがマッドメイトを認識できるか」がオンのとき、 一定のタスク量をこなすことでインポスターがこの役職を認識 できる
zh_hant: 叛徒屬於獨立陣營。 只要內鬼獲勝則叛徒一同獲勝。 ·被動技能“背叛” 內鬼以特殊途徑獲勝時，叛徒依然獲勝。 ·主動技能“自殺” 叛徒可以選擇自殺。 ·被動技能“相認” 若“內鬼陣營可以確認叛徒是誰”開啓，叛徒完成一定數量任務後，內鬼陣營也可以確認叛徒是誰。

# Umbrer
source: アンブレイヤー
zh_hant: 疫醫

# UmbrerRange
source: 「ウイルス注入」と「ウイルス強化」が発動できる範囲
zh_hant: 可以使用技能的最大範圍

# UmbrerAbilityCoolTime
source: 「ウイルス注入」と「ウイルス強化」のクールタイム
zh_hant: 技能冷卻時間

# UmbrerAbilityActiveTime
source: 「ウイルス注入」にかかる時間
zh_hant: 注入病毒所需時間

# UmbrerInfectRange
source: 「ウイルス強化」中の感染範囲
zh_hant: 增強病毒期間感染玩家的範圍

# UmbrerUpgradeVirusTime
source: 「ウイルス強化」にかかる時間
zh_hant: 增強病毒所需時間

# UmbrerKeepUpgradedVirus
source: 「ウイルス強化」が持続する時間
zh_hant: 增強病毒持續時間

# UmbrerIntroDescription
source: 楽しい楽しい、船員実験の時間だ
zh_hant: 實驗開始！

# UmbrerShortDescription
source: すべてのプレイヤーに「ウイルス」を感染させろ
zh_hant: 讓船員們都被病毒感染

# UmbrerFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：すべてのプレイヤーを「感染状態」にする 能力「ウイルス注入」： ・プレイヤーが近くにいる場合発動可能、発動後一定時間 接触後、そのプレイヤーを「感染状態」にする 能力「ウイルス強化」： ・「感染状態」のプレイヤーが近くにいる場合発動可能、発動 後一定時間接触後、そのプレイヤーを「感染強化状態」にする ・「感染強化状態」は一定範囲内に入ったプレイヤー一人を 「感染状態」にする事ができ、その後「感染強化状態」から 「感染状態」に戻る ・「感染強化状態」一定時間経過後「感染状態」に戻る
zh_hant: 疫醫屬於獨立陣營。 需要用病毒感染所有玩家獲得勝利。 ·主動技能“病毒注入” 有玩家在附近時可以發動。 保持一段時間接觸後，那名玩家會進入感染狀態。 ·主動技能“病毒增強” 有被感染的玩家在附近時可以發動。 保持一段時間接觸後，玩家會進入感染強化狀態，持續一段時間後回到感染狀態。 期間內若該玩家一定範圍內有未處於感染狀態的玩家，那名玩家進入感染狀態，之後感染強化狀態回到感染狀態。

# featVirus
source: ウイルス注入
zh_hant: 注入病毒

# upgradeVirus
source: ウイルス強化
zh_hant: 增強病毒

# YokoUseYashiro
source: 「社」に関する能力の有効化
zh_hant: 啓用神社相關的能力

# YokoAbilityCoolTime
source: 「社の設置」のクールタイム
zh_hant: 神社冷卻時間

# YokoAbilityActiveTime
source: 「社の設置」にかかる時間
zh_hant: 放置神社所需的時間

# YokoAbilityCount
source: 「社の設置」を行える回数
zh_hant: 可以放置神社的次數

# YokoYashiroActiveTime
source: 「社」の”活性化”状態の持続時間
zh_hant: 神社的持續時間

# YokoYashiroSeelTime
source: 「社」の”封印”状態の持続時間
zh_hant: 神社封印時間

# YokoYashiroProtectRange
source: 「社の保護」の範囲
zh_hant: 神社保護範圍

# YokoYashiroUpdateWithMeeting
source: 「社」の状態が会議中にも変化するか
zh_hant: 會議時神社是否也會變化

# YokoFullDescription
source: ほぼすべての勝利を奪いとることが出来る第三陣営役職 勝利条件：生きている状態で幾つかの他陣営の勝利条件を満たす (この役職が複数人アサインされている場合、同時に勝利する) ・生きていても勝利を奪い取れない勝利条件は以下である ・クルーのタスク勝利 ・インポスターのサボタージュ勝利 ・アサシン導入時のマーリン暗殺勝利 パッシブ能力「気配察知」： ・一定範囲内のプレイヤーに自分の「敵」となるようなプレ イヤーが居る場合に通知する ・「敵」は以下を除くキル能力を持つ役職である ・ヴィラン、ヴィジランテ、ミッショナリー、ラバーズ ・気配察知の「敵」かどうかの判定は一定の確率で失敗する ・フェンサーはどんな状態でも「敵」の判定になる ※以下は、「「社」に関する能力の有効化」をオンにしたときのみ使用可能 ・ボタン能力「社の設置」： ・別の「社」から一定間隔を開けることで使用可能 ・一定時間の後、その場所に「社」が設置される ・マップ設置オブジェクト「社」： ・非活性状態、活性化状態、封印状態がある ・非活性状態：画面を開いて活性化状態に移行させることが できる ・活性化状態：「社の保護」が発動しており、一定時間後 もしくは画面を開いて、封印状態に移行させることができる ・封印状態：一定時間後に非活性状態に移行する、画面を 開いても操作することができない ・「社」パッシブ能力「社の保護」(活性化状態限定)： ・社の一定範囲内に居るこの役職のプレイヤーがキルボタンの キルでキルされなくなります
zh_hant: 狐妖屬於獨立陣營。 可以搶奪任何人的勝利。 ·主動技能“洞察力” 狐妖會感知到附近是否有擁有擊殺能力的玩家。 ·主動技能“神社” 狐妖還可以放置並激活神社,當神社激活時在神社範圍內狐妖無法被普通擊殺,但一段時間後神社將被封印,需要一定時間才能解開。 ·其他注意事項 狐妖無法搶奪船員的任務勝利和內鬼破壞勝利還有梅林被刺殺的刺殺勝利。

# yokoYashiro
source: 社の設置
zh_hant: 神社

# yokoYashiroStatusText
source: 現在の社の状態：{0}
zh_hant: 神社目前的狀態{0}

# yokoYashiroNextStatusText
source: 「{1}」へ移行まで{2}秒
zh_hant: 到達「{1}」還需{2}秒

# yokoYashiroCloseText
source: 「{0}」へ移行！！
zh_hant: 轉移到「{0}」！

# YashiroDeactive
source: 非活性状態
zh_hant: 休眠狀態

# YashiroActive
source: 活性化状態
zh_hant: 激活狀態

# YashiroSeal
source: 封印状態
zh_hant: 封印狀態

# QueenServantSucideWithQueenWhenHasKill
source: キル能力を持つサーヴァントがクイーンの死亡後に自決をするか
zh_hant: 女皇死後有擊殺能力的侍從將自殺

# Hatter
source: ハッター
zh_hant: 瘋帽子

# HatterCanRepairSabotage
source: サボタージュを修理できるか
zh_hant: 修理破壞

# HatterWinCount
source: 勝利出来る会議スキップ回数
zh_hant: 獲勝需要跳過的會議數

# HatterAbilityCoolTime
source: 「時間殺し」のクールタイム
zh_hant: 時光流逝冷卻時間

# HatterAbilityCount
source: 「時間殺し」の使用回数
zh_hant: 時光流逝使用次數

# HatterHideMeetingTimer
source: 「時間殺し」で会議の時間タイマーを非表示にするか
zh_hant: 通過『時光流逝』隱藏會議計時器

# HatterMeetingTimerDecreaseLower
source: 「時間殺し」で減少する会議の時間の最小率
zh_hant: 通過『時光流逝』減少的會議時間的最小比率

# HatterMeetingTimerDecreaseUpper
source: 「時間殺し」で減少する会議の時間の最大率
zh_hant: 通過『時光流逝』減少的會議時間的最大比率

# HatterIncreaseTaskGage
source: 「時間殺し」が増加するタスク進捗率
zh_hant: 增加『時光流逝』的任務進度率

# HatterIncreseNum
source: 増加する能力の使用回数
zh_hant: 增加能力的使用次數

# HatterIntroDescription
source: 終わらないお茶会が始まる
zh_hant: 永無止境的茶會開始了...

# HatterShortDescription
source: 会議をスキップさせて、勝利しよう
zh_hant: 你還需要茶嗎？還是別的什麼東西？

# HatterFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件①：会議を特定回数スキップさせる 勝利条件②：以下の生存者数の数が同じになる ・インポスター及び有害なニュートラル ・この役職(ハッター) ・クルー及び無害なニュートラル(ハッターを含めない) ボタン能力「時間殺し」： ・発動することで会議時間が一定値減少する ・「「時間殺し」で減少する会議の時間の最小率」と「「時間殺 し」で減少する会議の時間の最大率」の間のランダムな割合で 減少する ・「「時間殺し」で会議の時間タイマーを非表示にするか」の値 によって会議時間の表示がなくなる ・タスクを「「時間殺し」が増加するタスク進捗率」以上進める と「増加する能力の使用回数」分、使用回数が増加する
zh_hant: 瘋帽子屬於獨立陣營。 可以加快會議時間。 ·被動技能“額外的勝利條件” 勝利條件1：跳過特定次數的無人被票出的會議。 勝利條件2：下列的倖存者人數相同。 ①內鬼與擁有擊殺能力的中立。 ②此職業，即自身。 ③船員。 ·主動技能“時間飛逝” 發動後隨機減少會議時間，並不再顯示會議時間 如果任務的推進速度超過“時間殺戮增加的任務進度率”，則使用任務的次數將增加“使用能力的次數”。

# timeKill
source: 時間殺し
zh_hant: 時間飛逝

# Artist
source: アーティスト
zh_hant: 畫家

# ArtistCanUseVent
source: ベントを使用できるか
zh_hant: 可以使用通風管

# ArtistWinAreaSize
source: 勝利できる塗り面積
zh_hant: 獲勝所需塗範圍

# ArtistAbilityCoolTime
source: 「塗り」のクールタイム
zh_hant: 繪畫冷卻時間

# ArtistAbilityActiveTime
source: 「塗り」が解除できるようになるまでの時間
zh_hant: 繪畫停用前搖

# ArtistIntroDescription
source: 芸術は世界で最も美しい！！
zh_hant: 藝術是世界上最美麗的東西！

# ArtistShortDescription
source: 自分の芸術をみんなに見せつけよう
zh_hant: 向所有人展示你的藝術！

# ArtistFullDescription
source: 第三陣営役職 勝利条件：「塗り」で一定範囲以上を塗ること ボタン能力「塗り」 ・ボタンを押すことで発動、発動中は自分の軌跡に線が塗られる ・塗られる色はランダムである
zh_hant: 畫家屬於獨立陣營。 可以繪畫。 ·被動技能“額外的勝利條件” 用“顏料”塗抹超過一定面積的區域。 ·主動技能“繪畫” 按下按鈕即可激活，激活時會在彈道上畫一條線。 塗抹的顏色是隨機的。 其他人可以看見你繪畫的痕跡。

# ArtistArtOn
source: 塗り
zh_hant: 繪畫

# ArtistArtOff
source: 塗り解除
zh_hant: 停止繪畫

# Tucker
source: タッカー
zh_hant: 鍊金術士

# Chimera
source: キメラ
zh_hant: 奇美拉

# TuckerAbilityCoolTime
source: 「キメラ錬成」と「影消し」の クールタイム
zh_hant: 轉化與消影冷卻時間

# TuckerAbilityCount
source: 「キメラ錬成」の使用回数
zh_hant: 轉化可使用次數

# TuckerRange
source: 「キメラ錬成」と「影消し」が 発動できる範囲
zh_hant: 轉化與消影範圍

# TuckerShadowTimer
source: 「影」が設置される秒数
zh_hant: 陰影存在時間

# TuckerShadowOffset
source: 「影」の設置位置のズレ幅
zh_hant: 陰影位置距離

# TuckerRemoveShadowTime
source: 「影消し」にかかる時間
zh_hant: 消除陰影所需時間

# TuckerIsKillCoolReduceOnRemove
source: 「影消し」によってキメラの キルクールが減少するか
zh_hant: 消除陰影是否永久減少奇美拉擊殺冷卻

# TuckerKillCoolReduceOnRemoveShadow
source: キルクールの減少量
zh_hant: 消除陰影永久減少奇美拉擊殺冷卻時間量

# TuckerIsReduceInitKillCoolOnRemove
source: 初期設定キルクールタイム より減少するか
zh_hant: 減少的擊殺冷卻是否會小於初始值

# TuckerHasOtherKillCool
source: キメラが別のキルクール設定を持つか
zh_hant: 奇美拉是否有獨立的擊殺冷卻

# TuckerKillCoolDown
source: キメラのキルクール
zh_hant: 奇美拉擊殺冷卻

# TuckerHasOtherKillRange
source: キメラが別のキルレンジ設定を持つか
zh_hant: 奇美拉是否有獨立的擊殺範圍

# TuckerKillRange
source: キメラのキルレンジ
zh_hant: 奇美拉擊殺範圍

# TuckerChimeraHasOtherVision
source: キメラが別の視界設定を持つか
zh_hant: 奇美拉是否有獨立的視野

# TuckerChimeraVision
source: キメラの視界
zh_hant: 奇美拉視野

# TuckerChimeraApplyEnvironmentVisionEffect
source: キメラが視界効果を受けるか
zh_hant: 奇美拉是否會受到停電影響

# TuckerChimeraCanUseVent
source: キメラがベントを使えるか
zh_hant: 奇美拉能否使用通風管

# TuckerChimeraReviveTime
source: キメラの復活にかかる時間
zh_hant: 奇美拉復活所需時間

# TuckerChimeraDeathKillCoolOffset
source: キメラが復活する毎の キルクール増減量
zh_hant: 奇美拉每次復活時間變化

# TuckerTuckerDeathKillCoolOffset
source: タッカー死亡時のキメラの キルクール増減量
zh_hant: 奇美拉在鍊金術士死後擊殺冷卻發生變化

# TuckerIntroDescription
source: 勘の良い船員はキメラにしてあげよう
zh_hant: 那些善良的船員就應該成為奇美拉！

# TuckerShortDescription
source: キメラを作り、自分の「影」は消して勝利しよう
zh_hant: 來吧~讓我們接管這艘船
